1) Упражнение 3.2. Что такое стандартный конструктор?
  Это конструктор по умолчанию (без аргументов). 
2) Упражнение 3.3. Назовите три способа инициализации объекта класса string.
  string s1; 		///стандартный конструктор; s1 пустая строка
  string s2(s1);		///инициализация строки s2 как копия строки s1
  string s1("Enething");	///инициализация строки s3 как копии строкового литерала
3) Упражнение 3.4. Каковы значения переменных s и s2?
  В переменной s и s2 хранятся “\0”, они пустые.
4) Упражнение 3.5. Напишите программу, читающую со стандартного устройства ввода целые строки. Измените программу так, чтобы она читала отдельные слова.
  Сделано
5) Упражнение 3.6. Объясните, как поступают с символами предваряющих пробелов при чтении данных в строковую переменную, когда используется функция getline().
  Считывает неформатированные данные из потока в строку. Останавливается, как только найден символ “\n”
6) Упражнение 3.7. Напишите программу, которая читает две строки и уведомляет, равны ли они, а если нет, какая из них больше. Измените программу так, чтобы она указывала, имеют ли строки одинаковую длину, и если нет, то какая из них длинней.
  Cделано
7) Упражнение 3.8. Напишите программу, способную читать строки со стандартного устройства ввода и соединять их в одну большую строку. Отобразите полученную строку. Измените программу так, чтобы отделить соседние введенные строки пробелами.
  Сделано
8) Упражнение 3.9. Что делает следующая программа? Действительно ли она допустима? Если нет, то почему?
  string s;
  cout << s[0] << endl;
  Эта программа выводит 0-ой (первый) символ в строке s. В данном примере это недопустимо так как строка s создаётся стандартным конструктором(Только пустым). Но ошибку данная программа не вызывает 
9) Упражнение 3.10. Напишите программу поиска в строке знаков пунктуации. Программа должна позволить ввести символьную строку, содержащую знаки пунктуации, и вывести ту же строку, но уже без знаков пунктуации. 
  Сделано
10) (Гусятинер Л.Б.) Изменить программу упражнения 3.10. так, чтобы входные данные поступали из файла input.txt, а результат записывался в файл output.txt.
  Сделано 
